# Финальный проект курса CV инженер oнлайн-школы IT-профессий Skillfactory  
Выполнил Бухаров В.Г.  
## Описание проекта  
**Бизнес цель:** В последние годы мы наблюдаем интересную тенденцию: люди всё чаще тренируются у себя дома. Занятия с тренером в спортзале уходят в прошлое, и на смену им приходит новая реальность, в которой люди занимаются спортом, глядя в монитор.  
Но если рядом нет тренера, кто же подскажет, правильно ли выполняется то или иное упражнение?  
Специально для таких случаев мы хотим создать виртуального коуча, который поможет людям выполнять физические упражнения без вреда здоровью.  
С помощью нашего приложения пользователь сможет удостовериться в правильности и эффективности действий, просто загрузив видео со своей тренировкой. Приложение сравнит его движения с движениями тренера и даст рекомендации.

**Техническая цель:** 
Разработать модель машинного обучения способную распознавать позу человека на видео и сравнивать ее сходство с эталонной, для последующего сипользования в приложении виртуального тренера  

**Задачи:**
1. Построение каркаса позы через ключевые точки.
2. Оценка сходства поз по фотографии.
3. Валидация оценки позы на видео.
4. Создание готовой к использованию в продакшене модели

## Структура проекта
Проект выполнен в 3-х ноутбуках: 
- [Ноутбук №1]() содержит выполнение 1 и 2-й задачи
- [Ноутбук №2]() содержит выполнение 3-й задачи
- [Ноутбук №3]() содержит выполнение 4й задачи

## Структура репозитория 
Репозиторий содержит следующие катологи: 
1. [**Result_images**]() - содержит изображения, отражающие результаты на разных этапах работы 
2. [**Sample_images**]() - содержит изображения использованные в процессе работы 
3. [**Modules**]() - содержит файлы с кодом созданных модулей
4. [**Notebooks**]() - содержит ноутбуки с ходом выполнения работы
